Jeu réalisé lors du module VISI301

Le but du jeu est d'atteindre la fin d'un labyrinthe en déplaçant un personnage.



Fonctionnalités

-Afficher les éléments du jeu:
	-Gérer le chargement d'images

	-Créer une manière de pouvoir positionner et repositionner des éléments sur la fenêtre facilement

	-Gérer l'ordre d'affichage des éléments sur la fenêtre

-Modifier les options du jeu :
	-Création de menus permettant à l'utilisateur de choisir la difficulté du jeu et les propriétés d'affichage

	-Régler la taille de la fenêtre et adapter l'affichage des différents éléments en fonction de cette taille

	-Générér des labyrinthes et des ennemis de difficultés différentes

-Se déplacer dans un labyrinthe généré aléatoirement, de difficulté et de taille variable:
	-Générer et afficher une pièce à partir des données des cases qui la constituent

	-Créer un personnage qui se déplace quand des touches directionnelles sont enfoncées par l'utilisateur
	(gestion des évènements)

	-Déplacer le personnage dans une pièce et gérer les collisions avec le bord de la pièce, des murs ...

	-Gestion de la vitesse de déplacement d'un personnage
	
	-Lecture des caractéristiques d'une pièce dans un fichier, afin de créer plusieurs types de salles

	-Générer un labyrinthe parfait aléatoire, pouvoir enlever des murs supplémentaires pour régler la difficulté

	-Placer une salle de départ et salle d'arrivée éloignées l'une de l'autre dans un labyrinthe.
	
	-Générer des cases dans chaque pièce qui permettent de se déplacer vers d'autres pièces,
	 en fonction des murs présents autour de la pièce

-Combattre des ennemis devenant de plus en plus fort au fil de l'exploration :
	-Création d'ennemis qui se déplacent vers le joueur et l'attaquent s'il est proche d'eux

	-Gestion de la collision des ennemis avec les éléments de la pièce, le joueur et les autres ennemis

	-Gestion de la vie du personnage qui diminue quand les ennemis l'attaque et entraîne la fin de la partie
	 si elle tombe à zéro.

	-Création d'une arme pour le joueur, qui lui permet d'attaquer les ennemis.

	-Gestion de la vie des ennemis, qui disparaissent si leur vie est à zéro.

	-Gestion de la puissance d'attaque et de la fréquence d'attaque des ennemis et du joueur.

	-Gestion d'une durabilité de l'arme du joueur, qui devient inefficace si sa durabilité vaut zéro.


-Augmenter la vitesse, la résistance ou la capacité du joueur à infliger des dégâts aux ennemis :
	-Système de points obtenus lorsque le joueur tue les ennemis

	-Implémentation de cases avec lequel le joueur peut interagir, et qui ont différents effets
	(régénération, augmentation des statistiques, fin du jeu...)


Bugs connus :
Entrer dans le menu des options réinitialise toutes les options [Amélioration possible]
Le rectangle vert de sélection des menus ne se replace pas comme il faut dans le menu des options.

Ce qui manque par rapport au plan initial :
-Diversité dans les types d'armes, les types d'ennemis, les moyens de changer de pièce
-ELéments donnant une indication sur où se trouve la fin du labyrinthe
-Système d'objets à récupérer pour rendre accessible des parties du labyrinthe inaccessibles sans
-Quelques éléments permettant de rendre le jeu plus joli ou plus instinctif à jouer
 (animations d'attaques, changement de position progressif des personnages lors des déplacements)



Difficultés :
	-De creation:
Equilibrage de la difficulté du jeu (cela se ressent dans la version actuelle)
Trouver une idée de jeu
Imaginer à quoi peut ressembler le jeu

	-Techniques:
Affichage des éléments à partir d'une structure de donnée, en particulier de la carte du labyrinthe.
Gérer les différentes variables et classe pour pouvoir accéder à celle nécessaires facilement dans le code.
Organisation du code : quelle organisation est la meilleure ? Comment séparer les fonctionnalités ?



